Juntos e fortes.
- Mãe, anda, estamos quase!
- Will! Will!
- Mãe, está ali.
- Abranda! Não consigo correr tanto!
- Devias ir para as Olimpíadas.
- É já ali!
Obrigado por me trazeres
a ver o novo cartaz da Jett!
- Ela é a maior!
- Will... sorri!
Will marca três pontos!
Pronto, miúdo.
Para com as macaquices.
Pronto. Vamos lá embora.
Tens de ir trabalhar, não é?
Um segundo. Deixa virar...
Já está! Pronto.
Que tal eu e tu...
... vermos os Thorns dentro do estádio?
Porque eu vou levar o meu bebé...
a ver o seu primeiríssimo...
jogo de Roarball!
O quê?!
É a sério?!
A não ser que estejas ocupado...
Querido...
- Não chores.
- Obrigado.
Muito obrigado. Amo-te, Mãe.
Eu também te amo, Will.
Vamos, Mãe. Anda. Juntos e fortes!
Estamos aqui. É aqui.
Mãe, para.
'Bora!
Bem-vindos à Greenhouse!
Vai começar!
Vocês... estão... preparados?
- Quem é a GOAT?
Quem é a GOAT?
Quem é realmente a GOAT?
Apresentamos a nossa estrela de Vineland,
a heroína da casa,
cinco vezes campeã all-star,
Jett Fillmore.
Vamos a isto, Vineland!
Força, Jett!
Estás a divertir-te, Will? Querido?
Eu vou ser como ela, Mãe.
Quando for grande...
... vou ser GOAT, como ela.
GOAT - O MAIOR DE TODOS
DEZ ANOS DEPOIS...
Um... Sim!
É o poder da mente.
O corpo não está cansado.
Pausa. Não há cá pausas.
Dá tudo!
Ganda nice.
Não... pares.
Eu estou bem!
Olá, Will, a fazer exercício?
Olá, Theo. Já sabes.
A Jett Fillmore não para um dia
e eu também não.
O meu pai diz que não podes
jogar Roarball porque és pequeno.
Todos dizem isso, Theo.
Quando estiver nos Thorns,
até serás VIP, minimaninho.
Podes crer!
Força, Thorns!
ENTREGAS 10X
Um campeão nunca facilita.
Will!
Espero que não estejas a tentar
sair de fininho...
... sem pagar a renda.
Sim...
Eu pago a renda
quando tu tapares os buracos no teto.
Quais buracos...?
Tenho de ir trabalhar. Até logo, Frank.
Will!
Bom dia, Vineland!
Quem disse isso, fale mais baixo!
SNACK-BAR
WHISKERS
Juntos e fortes!
Cá estamos de novo.
Hoje temos Jett Fillmore, a veterana,
que enfrenta Mane Attraction, o campeão.
O debate de quem é o GOAT começa aqui.
Os Thorns contra os Magma.
Força, Magma!
Força, Shivers!
Força aos que jogam contra os Thorns!
Estou-me nas tintas.
Gerald!
Corro contigo, se continuas
a torcer pelas outras equipas.
- Carol, eu sou um anti-fãs.
- Não comes tarte.
Melro. Tirou-me a tarte.
O Pete já sofreu muito com os Thorns.
Estamos em Vineland, Gerald.
Nunca desistimos.
Esperança acima de tudo.
Os Thorns...
Só têm de contratar aqui o puto.
Dou volta aos resultados bem rápido.
Estão a precisar de um bode takeaway?
Preciso de um para entregas.
Já agora, Miss Carol,
pode dar-me um aumento?
Queres um aumento?
Diz aos Thorns que ganhem uns jogos,
para voltarmos a ter mais clientela.
Lembro-me da Jett caloira.
O snack-bar ficava sempre cheio.
Antes de percebermos
que nunca ganharia a Garra?
Carol, podes devolver-me a tarte?
Não te cales, não.
Ainda ficas também sem gelado.
- Leva isto com cuidado.
- Claro.
O Moe precisa de mais café
e os turistas querem pagar.
Como consegues fazer isso? É assustador.
Sou um bode. Visão panorâmica.
Passa, Will!
- Olá, malta.
- Até logo, Will.
Os Thorns já perdem por 20 pontos.
- Vá lá!
- Aqui em cima.
Aqui vai.
- Obrigada.
- ‘Tamos juntos.
ENTREGA OS PEDIDOS!
PRÓXIMAS ENTREGAS
Step back. Nice!
- Obrigado.
- Cesto!
Má-mífero. Finalmente, bro.
Chill, Daryl. Pediste uma água.
A água também alimenta, mano.
- Então, Hannah, a Jett safa-se?
- O Mane está a dar-lhe luta.
Odeio dizer isto,
mas ela já teve melhores dias.
'Tás a gozar?
Para a Jett, ele é uma pileca.
Uma pileca que é só o melhor no Roarball?
Ele tem o lançamento, o passe...
Peitorais perfeitos.
Melena maravilhosa.
O Mane é o maior!
REPLAY INSTANTÂNEO
Mane Attraction acaba de dar um coice
à primeira contratada, Olívia Burke.
- Na cabeça?!
- Não, não é bom.
Não posso...
Já há memes a gozar com ela?
Fogo, que pesado.
Não foi nada fixe.
'Tá bem. Já fui. Vou treinar para a Jaula.
O quê? Não vais ver o jogo connosco?
Tenho de ir enquanto a Jaula 'tá vazia.
Já sabem, o jogo acaba... e aquilo enche.
Não deixes que o Grizz te apanhe.
'Tá descansado.
Juntos e fortes. Juntos e fortes.
JUNTOS E FORTES
Step back, Jett!
O público fica louco.
Mais um.
Quando já só faltam cinco segundos,
a bola volta a Harris.
Ele está sozinho.
Três, dois, um...
Que se passa, people?
Acrescentaram segundos?
Nem questionem.
Há tempo para mais um lançamento.
Três, dois, um...
Juntos e fortes!
Vai acontecer, baby. Vai acontecer.
Tirem o choninhas daqui para fora.
Yo, qual é a tua, Grizz?
Vens para aqui todos os dias,
todos os dias tenho de correr contigo.
Quais são as regras, pessoal?
Minorcas dão menos.
Para já, não sou pequeno. Sou médio.
Nem bem, nem malpassado?
Nunca vais entrar no Roar.
Meu, vá lá. Deixa-me jogar.
Sou melhor do que metade de vocês.
Ainda nem me viste a jogar...
Passa a bola.
O teu jogo vai ser
bazares daqui p’ra fora.
Agora pira-te daqui.
‘Tá bem, abelha...
Xau-xau, Princesa. Este espaço é meu.
O jogo é assim.
Os Thorns perdem por 26.
Já cheiras a mofo, Jett!
Jett, Jett, Jett. Dá-me um autógrafo?
Claro. Os fãs merecem tudo.
Aí tens, puto.
Obrigado, Jett.
Porque não ganhas um campeonato?
Pede a reforma!
- Podemos tirar uma foto?
- Jett, 3 derrotas seguidas.
- Como se sente?
- Onde está a Flo?
- Quando deixamos de ser uma trampa?
- Flo? Flo?
Quem viu a Flo?
THORNS PERDEM!
Então, gata trombuda?
Como acabou o jogo?
Eu parei de ver
e preferi esmurrar a cara!
Achas que tem piada?
És dona da equipa, Flo.
Como queres que ganhe,
se me rodeias de malucos e dinossauros?
Estou a trabalhar nisso.
Nem temos um 6º jogador!
Mas trataste dos cascos!
Ouve lá, Jett. Os jogadores
custam dinheiro, está bem?
A menos que conheças um sexto jogador,
que encha um estádio
e não me exija um cheque chorudo,
vou continuar no meu banho de lama, sim?
Que porcaria!
Esse é o teu trabalho.
Troca jogadores, vende a equipa...
Quero lá saber o que vais fazer.
Mas faz. Já.
Cuidado com o que desejas... Jett.
Está vivo.
Não viste o carro?
Sai da estrada, ó meia-leca.
Fala baixo. Não grites...
Olá, William.
Olá, Frank. ‘Tá tudo?
Por acaso, já tens a minha renda?
Sim, sim. Claro.
Frank, ‘tamos juntos. Tenho tudo aqui.
Já tinha pensado pagar tudo hoje.
Isto não é dinheiro verdadeiro,
é só papel.
Sim, sim...
Então e o mês passado e o anterior?
Sou eu. Vá lá!
Só preciso de mais um tempinho.
Já tiveste tempo, Will.
Tenho muitas bocas para alimentar.
Não preciso de mais uma.
- Olá, Will.
- Olá, malta.
Ainda estão acordados?
- Olá, Will.
- Como é, Theo?
Deixaram-te jogar na Jaula, hoje?
Sabes como sou. 'Tou a trabalhar nisso.
É muito filho.
Foi o que eu disse.
Desculpa, miúdo.
Paga-me a renda até amanhã
ou terei de alugar o quarto a outro.
Capisce?
- Will, esqueci-me de dizer que...
- Meninos, vá lá. Para a banheira.
Que noia.
CriptoMegaCorcel
Precisas de dinheiro?
Estás com sorte, podes começar
a ganhar até 300 paus por dia.
Como? Trocando cripto moedas
no CriptoMegaCorcel, ponto...
Frank, estou novamente grávida!
Incrível, meu amor!
Era mesmo o que nos fazia falta.
Will!
Vou precisar do dinheiro da renda!
REVENDA
GRANDE
CASA DO ROAR
Topa isto.
Verde Vineland, Fillmore 4, novinhos.
A Jett usou-os no Pêlobol.
Costumam custar por volta dos 600.
Mas ficas com eles por...
... quinhentos.
Não, os 4, não!
Queria ficar com eles!
Mas não tens guita!
Se tivesse esses ténis,
já não parecia pobre.
Parecias, sim. Não fiques triste.
Rede, qualidade superior.
Atacadores esticados...
- Sabe a nozes.
- Que nojo.
Dou 250.
- Então?
- Como te atreves?
Que falta de respeito.
Vá lá, Will. Eu pago-te em prestações.
Sim, é ótimo, Daryl,
mas o meu senhorio não aceita.
Está bem.
Não consigo ver isto.
Então? Quatrocentos?
- Dou 240.
- Está a descer?
- Dou-te 230.
- Para, por favor!
- Não posso!
- Nem vão acreditar!
O Mane está na Jaula...
a enfrentar quem o quiser desafiar!
Então... vamos avançar ou quê?
Está bem.
'Bora bazar.
Quem é o próximo?
Topem isto.
Dá cá.
Lixo.
Eu disse: quem é o próximo?
Não ouço nada. Onde é que estão?
Quem é o próximo?
Estás pronto?
Sim!
Manda-o abaixo, Grizz!
Vou fazer-te passar
as passinhas do Algarve.
Anda. Anda.
EM DIRETO - 21K
Sim!
Vai-te catar, Mane. Não vales nada.
A sério?! Vão dizer
que isto é o melhor de Vineland?
Julgava que o Roarball
tinha começado na Jaula.
Vejo que esta cidade é tão fraca
como a sua melhor jogadora.
Onde é que ela está?
Se a Jett não está por aí,
então alguém que responda.
- Quem é o próximo?
- Eu sou o próximo.
Quem falou?
Ninguém fala da Jett ou de Vineland assim.
Com licença. Desculpa. Deixa passar.
O próximo sou eu.
Passa aí.
'Tão a gozar? Um bode?!
Obrigado por me fazeres rir, minorca,
mas volta para a piscina dos bebés
e vai comer um geladinho.
Agora a sério... mais voluntários?
Nem que eu aposte?
- Primeiro os ténis, e agora a renda?!
- Dá-lhe, Will. Confia.
Mane, e agora, como é?
Era só conversa, Mane?
Força! Vineland!
Então isto é tudo
o que a grande Vineland tem para dar?
Um cabrito e uns troquinhos?
Mas sabes que mais?
O Mane não evita desafios,
por isso, avança. 'Bora a isto.
Um cesto, um ponto.
Ganha o que marcar três.
A bola é tua.
Caramba!
E vai um.
Dava cabo de um bisonte por essa.
Afinal sabes passar a bola...
Vais colar-te a mim até ali, é?
'Bora lá.
Vá lá.
Quando eu tiver a bola, foste.
O bode passou-te a perna!
Fogo!
Este bode é o maior!
EM DIRETO - 98K
O bacano está a comer palha!
Acabou a brincadeira.
Vais obrigar-me a tirar as correntes.
Sim, man. Despe tudo.
Estou a ver.
Gostas de atirar de longe, é?
Passa-me lá.
Agora vai ser a doer.
Vais ver o que é jogar na Liga.
Aqui mando eu.
Estás feito.
Tanso. Não te ia levantar.
Só quero o meu dinheiro.
Obrigado.
Temos dinheiro do bode.
Não foi nada mau.
Ninguém ficou muito tempo a filmar...
Pois não, Daryl?
Ficaram, sim.
Vá lá. Vá lá.
O quê?
DESCULPA, MIÚDO
FRANK
'Tá com razão...
Então, Will?
Will, peço desculpa pelo meu pai.
Mas queria que soubesses
que eu acredito em ti.
E fiz isto para ti. Agarra.
Ao lado.
Desculpa lá.
Nem te preocupes.
Vejo-te na Greenhouse
quando jogares com os Thorns!
- Obrigado, Theo.
- Boa sorte!
Não te disse?
- O vídeo 'tá muita louco!
- O bacano foi pelo cano.
- Com'é, má-mífero?
- Cá está ele!
Obrigado por me deixarem ficar
aqui em casa.
Trouxeste as tuas coisas?
Atira para o monte.
- Não tenho nada lavado.
- Escolhe um monte, 'tá tudo imundo.
Para de falar e vem ver
o que tenho andado a montar.
LIXO
WILL GANHA!
Gostaste? Vá lá, vai tornar-se viral!
- Partiste-lhe o tornozelo.
- Sim, e ele partiu-me o chifre.
Will, ouve, querias imagens
a jogar contra grandes.
E enfrentaste o maior e mais malvado
do Roarball.
- Sim, sim. Verdade.
- Conseguiste isso, Will.
Muito bem...
Vou lançar isto,
porque o Daryl acabou de se peidar.
Até logo. Tenho um encontro.
- Vou depilar-me.
- Com quem?
Não te disse? Com a tua mãe.
Fogo! Ela apanhou-te, mano.
Certo, certo... Nem teve graça.
Bro, queres jogar Roar 2K?
Não, ‘tou fixe.
- Acho que me vou deitar, sabes?
- Claro. Sim, põe-te à vontade.
Vou atacar aqui os comandos.
Olá.
Certo.
Olha, é ele!
Vejam, é ele!
Tudo bem, amigo?
Olá, Will.
- Olá, Will.
- Olá, animal que não conheço.
Olha, Mamã. É o Will.
- Desculpa.
- Não faz mal. Tudo bem.
CHEFONA
Yo, quem foi o palhaço
que arrumou o carro daquela maneira?
Está tudo bem?
- Que ar esbugalhado é esse?
- Fui eu, fofinho. Sou a palhaça.
Você é a Florence Everson!
É a dona dos Thorns!
Pode ignorar todas as mensagens,
Sr Harris.
Parece que consegui encontrá-lo.
Tem estado à tua espera.
E não consumiu nada.
Senta-te.
Fizeste um jogo e peras, ontem.
Partiste o tornozelo ao Mane de tal modo
que julguei que iria para abate.
E a internet adorou!
Todos te adoram.
Yo! Que crazy!
Ainda vai ficar mais crazy.
Will, se calhar não reparaste,
mas a equipa é horrível.
Não. Somos podres.
Temos a melhor jogadora da liga
e nem sinal da Garra... outra vez.
De pequena para pequeno,
acredito que és exatamente o que a Jett
e esta equipa precisam neste momento.
Bode, e depois? Mas acho que tu podes ser
um unicórnio com dois cornos.
- A sério?
- É.
Quero fazer-te uma proposta.
Os Thorns precisam de um 6º jogador
na segunda volta do campeonato.
Meu Deus. Isto está mesmo...
Está finalmente a acontecer?
Só preciso que assines aqui,
rubriques aqui...
... e serás oficialmente um Thorn.
E a Jett. Ela também aprova isto?
De certa forma, a ideia foi dela. Sim.
CONTRATO
Então, em que ficamos?
Jogas por Vineland
ou ficas aqui a lavar pratos?
Caneta, caneta!
Quem me dá uma caneta?
Eu não tenho ca...
Obrigado.
W H.
O Will, quando tudo quer, tudo bode.
Parabéns, fofinho.
Estamos tão orgulhosos de ti.
Will! Will! Will!
Nem acredito!
Vou ser um Thorn de Vineland!
- Última hora, tornou-se viral!
- Nem vais acreditar!
- Tornou-se, pois.
- Estou tão feliz, Will!
Quem é a porquinha betinha?
Odeio esta cidade.
Dói. Dói mesmo.
Bem-vindos ao "Resumo Roar".
Eu sou o bicampeão, Chuck,
aqui com o meu coapresentador
minúsculo bacano guano mano...
... Rusty!
- Rusty!
Estou mortinho para que te mandem
ir pastar, Chuck.
Essa é boa. Mas voltando
à pergunta de todas as temporadas...
É possível ser GOAT,
sem ganhar um campeonato?
- Sim. O que foi isto?
- A Garra faz carreiras.
- Não me digas...
- Tenho pena da Fillmore.
Foi sempre uma grande jogadora,
mas o Sr Tempo não poupa ninguém.
Sem mim, nem teriam tema de conversa.
Só estatísticas. Garra, nem ver.
Mas a culpa não é só dela.
Quem já viu a equipa e julga que a Jett
é o maior problema, é cego como um...
Cego como o quê, Chuck?
Diz lá. Cego como quê?
Eu sou a melhor marcadora de sempre
na história do Roar.
Por falar em Thorns,
temos notícias de última hora!
Os Thorns têm finalmente um 6º jogador.
Parece que dão por fim uma ajuda à Jett.
Boa! Um crocodilo?
Não, não. Maior. Um gorila!
- A entrevista em exclusivo...
- Assim já brinco.
... com Florence Everson, a dona.
Assinámos com o primeiro pequeno
do Roarball.
Um pequeno... o quê?
Nós temos um pequeno...
Um pequeno quê?
- ... mini...
- Como é que é?
- ... tini...
- Repete lá...?
... bode.
Um bode?
Outra vez?
Florence Marjorie Everson!
Assinaste com um bode?
Estás maluca da cabeça?!
Certo. Olha lá.
Tu é que pediste uma equipa
que vencesse a Garra,
nem querias saber como. Lembras-te?
Mas é claro que quero saber.
Não posso jogar com um bode.
É uma vergonha para a equipa.
Uma vergonha para a cidade. Ele é...
Ele está aí mesmo.
Deves estar a gozar comigo.
Nem o consegui ver na poltrona!
Como é que o vou ver no campo?
Vou ser o bode com a camisola dos Thorns.
'Tás a ver?
Desvia o olhar. Vou devorá-lo.
Vai ser o meu ensopado de cabrito
e vamos fingir que nada disto aconteceu.
Não sou nada saboroso.
- Disseste que ela aprovava.
- O meu trabalho é florear a verdade.
O meu trabalho
também é pensar a longo termo.
Há anos que não tínhamos
um motivo para atrair as atenções.
Não o queres no campo, a decisão é tua.
Mas ele fica de serviço.
Deves estar maluquinha da cabeça.
Baixa essas patas.
Devias estar eufórica.
As estrelas alinharam-se na perfeição.
A imprensa está mortinha por ver o Will.
Will, para baixo. Chão, vá.
- Certo.
- E tu vais apresentá-lo.
- Não vai acontecer.
- Vai, vai.
Aliás, eles esperam-te
ao fundo das escadas.
Por isso, corações ao alto, sim?
Sorriam! Adoro os dois! Agora, fora!
Jett, ouve.
Só queria que soubesses
que isto é um sonho realizado.
Jogar contigo,
a minha jogadora favorita de sempre.
Sei que não sou o que esperavas,
mas passei a vida
a treinar para este momento.
E se me deres só uma oportu...
Ouve, puto. Eu vi o teu videozinho viral.
O Mane pôs-te a cuspir fininho.
Vou gostar de ver estas piranhas
a comerem-te vivo.
- Jett! Aqui!
- Jett, aqui!
- Will! Will!
- Uma pergunta!
- Will!
- Will, aqui!
- Will! Will!
Comecemos pelas perguntas difíceis.
Acha que tornar-se viral num meme
o habilita a ser profissional de Roarball?
Representar os pequenos é um peso?
Não será um truque publicitário para nos
distrair de mais uma derrota dos Thorns?
- É mesmo um bode?
- Não acha que é fatela?
Desculpe. Pode repetir a pergunta?
Um de cada vez, pessoal, está bem?
Este miúdo ainda agora deixou as fraldas!
Will, como é ser o primeiro baixinho
a assinar um contrato profissional
de Roarball?
Para ser sincero,
ainda me parece tudo surreal.
Ontem à noite estava a enxotar baratas
em casa do meu amigo,
e hoje estou a jogar nos Thorns.
Resposta errada.
A comunidade de baratas ficou pior
que uma barata com o comentário.
Deseja pedir desculpa?
Céus, não! Não disse aquilo por mal!
- Eu adoro baratas.
- Mentira.
- Próxima pergunta?
- Agora eu...
Não está preocupado em sair lesionado?
O Roarball deixa sequelas
até em grandes e fortes.
Imagino que para um pequeno
possa ser... fatal?
- Bem...
- Não. O Will conhece os riscos.
Poderá ser esmagado? É possível.
Triturado? Talvez.
Morto? Muito provável.
Só mostra como adora o jogo.
Era capaz de morrer por ele.
- Não é, Will?
- Claro.
Então e o Mane?
Preocupa-o haver uma desforra?
Não. Nem pensar.
Este puto é o encantador de cavalos,
ia partindo a espinha ao garanhão!
Sabe o que me disse há pouco?
Tem uma alcunha para o Mane.
Trata-o por “Meu pequeno pónei”.
- Não é verdade?
- Não disse isso.
- Disseste.
- Não disse.
E também disse que o Mane não é o GOAT.
A ondulação é falsa. Nisso, concordamos.
Estás lixado.
- Porque me fazes isto?
- Última pergunta.
É para a Jett. Está aqui há 15 anos.
A equipa trouxe um bode
para resolver os problemas.
Já pensou se é altura de arrumar as botas?
Não vou arrumar o que quer que seja.
Sinto-me em forma, a jogar como nunca!
E já apanhei muitos rafeiros nesta Liga.
A minha única preocupação é entrar naquele
campo e dar tudo para ganhar a Garra...
... e nada, nem ninguém,
se vai meter no meu caminho.
Obrigada. Há bagels lá em cima.
Jett, aqui!
Sim, fixe.
- Will!
- Quer comentar?
Eu consigo... Está bem, obrigado.
Ciau.
Treinador Dennis, como planeia
usar o minorca numa rotação?
Isso é uma boa pergunta. Bem...
Dennis, ele é todo teu.
Jett, tens um segundo?
Queria rever a nossa nova defesa.
Tu ouviste. Fica para mais tarde.
Como estás, miúdo?
Dennis Cooper. Muito prazer.
Eu conheço-o, treinador Dennis.
É uma honra.
Treinador é uma palavra forte.
Diria que sou a dobradiça mal paga
da estrutura.
Mas não desisto.
- Vamos lá equipar-te.
- Estou pronto para jogar.
Jogar? Eu... Que amor. Não.
- O quê?
- Nada.
E cá estamos nós.
Não posso! O balneário dos Thorns?
Yes!
Veste-te e vem conhecer a equipa.
Sim, sim, sim, sim!
Ganda cena!
Yo! O meu nome. Na camisola dos Thorns.
Espera. Os Fillmore 13?
Nada mau.
Certo?
É noite de jogo.
Bem-vindos de novo ao Roarball,
Organização Animal Regional.
O desporto onde o campo é a selva.
Estalactites,
tempestades de areia,
penhascos,
gelo,
fogo e videiras.
Esta noite, estamos na Greenhouse
e o estádio está ao rubro
para o primeiro
de três jogos seguidos em casa.
E, sem surpresa, os pequenos apareceram em
grande para ver o novo Thorn de Vineland.
A câmara “Apanha-Beijoca” está no ar!
Temos coelhinhos apaixonados!
O chamado “entrar em parafuso”!
“Queres pevides, lourinha?”
O Louro trata disso.
Bem apanhado!
Sou um génio.
Pronto, Olívia. Esquece o que viste.
Tudo controlado.
Eu gosto de mim. Sou muito boa.
A opinião dos outros não me interessa.
Que se dane o que dizem de mim online,
mas, nas plataformas, até gostava de ver,
só para saber o que dizem.
Telemóvel! Passem-me um telemóvel!
Ainda nem estás equipado!
Velcro, olé!
- Lenny.
- Pontaria e atirar!
O bicho-papão da neve!
Ouçam. Adoro a vossa criatividade
com a espuma.
Mas não podem acertar
na cara do Papá, está bem? Ótimo.
Tão fofinhas.
Sim, eu sei. Não são?
Não olhem agora,
mas vem aí um cabritinho
com um sorriso estranho.
Sou o Will Harris.
Preparado para ajudar a equipa a vencer
da melhor maneira.
Olha, mandaram um aperitivo.
Vou só soltar o maxilar.
Por favor, não! Não me comas.
- É o puto viral!
- Tem vírus?!
Não, tornou-se viral.
Estranho. Gosto. Vá. Dança.
Não vamos fazer a tua dança rasca, Modo.
Eu até gosto.
Esse ovo é para quê?
Pensa com a tua cabeça.
Juntos e fortes!
Que barulheira, aqui dentro, não é?
Jett? Achas que esta noite
ainda vou conseguir jogar?
Apresentamos o Thorn mais recente.
Com um impressionante metro e quarenta,
vindo de Vineland do Sul,
o extermina-Mane, em pessoa...
... Will Harris!
Onde está? Não o vejo.
Será uma noite histórica,
ou seguirá ele as tuas
dececionantes pegadas, Chuck?
Morde a língua, Rusty.
Sim, foi uma piada mordaz.
- Avança, Will!
- Yeah, Will!
É o Will, não é? Parece mais um ratinho.
Achas que o Will vai jogar?
Espero que não ou vamos ver
o miúdo a morrer em direto.
Gerald!
- Força, equipa! É isso mesmo!
- Boa! Empurra-o!
Dennis, quando é que eu entro?
- Vai estudando a defesa, miúdo.
- Limpa-lhe o sebo!
- Hora de história?
- Venham cá.
Era uma vez um jogo chamado Águia 24.
Alguém vai morrer?
Quem está cansado? Eu posso substituir.
- Uma pausa era fixe.
- Não.
Ele vai jogar no próximo jogo.
Acreditem em mim.
Temos de marcar.
Modo, ziguezague é o melhor.
Ocupa o espaço.
Faz a tua cena.
Eu faço sempre.
Bola! Bola! Bola!
Bola! Bola!
Reparei que o alce
avança sempre pela direita,
por isso, se deslocarem a defesa
um bocado mais para...
Quem quer uma pausa
de folhinhas verdinhas?
Eu quero!
Amanhã, será feita história...
Desta vez, é a sério.
Aguenta aí, Archie!
- Tenho água, toalhas, apoio emocional.
- Estou prevenida.
Três derrotas seguidas
para os Thorns de Vineland.
E agora lançam-se à estrada com um bode
que viu o momento de jogar por um canudo.
Não há folgas, não é?
Não, não, não. Não.
Isto é um treino privado.
Olha aqui. De longe.
Sem espinhas, nem tabela.
Tiveste sorte.
Talvez. E assim?
Achas que jogue na lotaria?
Hoje sinto-me bem.
Porque estás aqui, puto?
Eu quero poder jogar.
Não vai acontecer.
'Bora “encestar” à sorte.
Ou tens medo de perder com um bode?
Está bem. Aposto.
De cima das cadeiras, lançamento
em gancho à tabela, roda no aro, dentro.
Clássico motor de jaguar. Entrou.
Fácil.
Através da videira, caiu.
Patinhas de ouro.
Yeah, baby.
Que mais tens?
Última fila...
... dentro.
Ao pé dos holofotes...
Fácil.
Agora vais sofrer.
Do túnel, por cima da tabela,
direitinho ao cesto. Está bem?
Se conseguir esta,
vais ter de me dar tempo de jogo.
Está bem. Veremos.
Arrumem tudo.
Falhaste.
Vá lá, temos de ir.
O avião sai daqui a meia hora.
Vim a abrir até aqui, mas...
O quê?!
Temos jato privado?
O quê? Crazy.
- Estás a ver isto?
- Humilhada e gozada!
Estão a jogar Roar 2K?
Fizeram mais memes?
Porque é que fazem isto?
Que falta de respeito!
Não só para mim! Para todas as aves!
A tia Olívia não parece uma ave.
As aves voam.
Estás estragada?
A Tia Olívia tem uma condição
chamada “síndrome de ave que não voa”.
A Tia Olívia não voa.
- Mas nós voamos!
- Não! No cockpit, não!
Meninas!
- Vamos controlar este avião!
- Ari e Adi ao serviço!
Larguem isso!
Malas bem instaladas!
Lenny, este lugar está ocupado?
- Sim.
- Por quem?
Por mim.
Isto sabe bem.
Tens alguma coisa contra
eu precisar de dois lugares?
Desculpa. Erro meu.
Olá, Modo. Este lugar está ocupado?
Tecnicamente, não.
O que é que...
Isso é a minha pele.
Estou na muda.
Certo. Toma.
Jett!
Olá.
Então, lançaste umas bolas
com o miúdo. Ele é bom, não?
A minha avó fazia aquilo, está bem?
Daí a jogar...
Olá, Jett!
Vim a tempo.
Malta, uma salva de “patas”.
O Will conseguiu.
Provocadora.
A tua função é andar atrás de mim
a chagar-me ou...
Isso é para abrir.
Os amendoins estão dentro da lata.
Espera. Então não se come isto tudo?
“O Mane lançou uma...”
Não, não, não!
O Mane fez um rap
a provocar o nosso bode-boy!
Olívia, põe no ecrã gigante.
- Espera!
- É para já, senhora.
- O Modo está a dormir.
- Por acaso, estou acordado.
Estou cá para isto. Mostra lá!
- 'Bora ouvir essa.
- Não.
- Sim.
- Não, por favor! Não!
"CHORA BODE"
"MANE ATTRACTION
OS THORNS SÃO BOSTA
TRETA DE BODE
Não jogas nada.
É a época do Mane!
Chora bode, o troféu é meu.
Ganda malha.
A letra é mais ou menos...
Yo!
Isto cheira tão bem!
Isto, sim, é que é vida!
O que é aquilo? Eu nunca...
Cabe tudo num quarto?
Yeah, bebé! A chilar numa penthouse!
A chilar numa penthouse!
A chilar numa pent... Que loucura!
DARYL A LIGAR...
Olá! Finalmente!
Esperem!
Nem vão acreditar onde estou.
Bros, temos uma televisão de 95 polegadas.
Estão a ver? TV no WC.
Até tem comando.
Nada higiénico, mas é fixe.
Para, para! Retrete feia, retrete feia.
E, por último, mas importante,
TV no minibar.
Então e os nossos lugares?
Pediste para a primeira fila?
Bem, sabem,
da maneira como tudo tem corrido,
se daqui a uma semana ainda estiver
na equipa, vou tentar arranjar bilhetes.
'Tás a gozar, bacano?!
Se ainda estiveres na equipa
daqui a uma semana, como?
Tu já estás nos Thorns.
- Nem ousem correr com o nosso menino!
- Nope.
Pronto. Já chega. Eu preciso de ouvir.
- Ouvir o quê?
- Sabes bem o quê.
O quê? Vá lá.
Começa.
Com alma.
O quê?!
Que barulho é este? Dá cá isso!
Jett...
- Fillmore!
A tua cabeça está tão verde...
Há quem tenha de jogar amanhã.
Não faças barulho.
- Jett.
- O que é?
Gostava... mas tu decides...
... de poder jogar um bocadinho, sim?
Só isso?
Só um bocadinho em campo?
Miúdo. Já podias ter dito.
A sério?
MINORCAS DÃO MENOS
E voltámos à Cave de Sunken City,
onde estalactites caem do céu
e os Thorns correm o risco de ficar
de fora na eliminatória pelo título.
Marshy! Marshy!
- Falta. Nº 3, Fillmore.
- Estás a gozar?! Agora é que apitas?
Mais uma palavra
e levas uma falta técnica.
E se agarrasses nesse apito
e o enfiasses pela cloaca acima?!
Ela disse mesmo “cloaca”?
Podemos dizer isso na televisão?
É o mais parecido para designar o olho...
Podíamos ter recuperado!
Aquele ponto era meu!
- Levanta-te.
- Não.
- Cheira a esturro.
- Estás à espera de quê?
Meu Deus!
- Deixas-me jogar?
- Achas que quero?
Não tenho outra opção.
Senão, perdemos o jogo.
Vão pôr o Will a jogar.
Vão pôr o Will a jogar!
O quê?!
Tudo para a cama.
Quantas vezes tenho de...
- Isto está a ficar feio para os Thorns.
- Estão como tu, Chuck!
Will, Will, Will, Will, Will!
Cheguem para lá. Eu quero ver isto.
Lembra-te, uma oportunidade destas,
passa a correr.
Mas a humilhação pública
dura para sempre.
A sério? É o teu incentivo?
O quê? Não treino há séculos.
Desculpa, estou enferrujado.
- Ninguém diz isso!
- O planeta está a ver.
Pior! Não me ligues.
Que lindo momento!
O primeiro pequeno a jogar no Roar!
É bloqueio a mim ou aos atacadores?
Sabia que as camisolas encolhiam ao lavar,
não sabia que os jogadores também!
Vais acabar todo espalmadinho, puto.
- Archie, bloqueia à esquerda! E avança.
- Bode, boa observação!
- Bloqueio de Archie!
- É minha!
E Lenny recupera.
- Will Harris passa o meio campo.
- Lenny! Estou aqui. Estou livre.
Lenny procura alguém que não seja um bode.
- Todos os caminhos vão dar a Harris.
- Lenny não quer passar a bola!
Vamos a isso!
Não, não, não!
Lança, miúdo!
O Will marcou!
Will Harris torna-se o primeiro pequeno
a marcar no Roar!
CARTÃO DE CALOIRO
- Volta para a defesa.
- Ele acabou de...
Demasiado fácil!
Irritei o cabritinho?
É agora: chora bode?
Chora bode! Chora bode!
CHORA BODE
O quê? Então, malta?
Will! Façam o Águia 24.
- Thorns! Juntem-se aqui.
- O que vamos fazer?
O Dennis disse para fazermos uma Águia 24.
- Conhecem a jogada?
- Não...
- Eu conheço.
- Eu comi 24 águias.
- Desculpa, o quê?
- Lenny. Isto é connosco.
Sinto algo. É indescritível.
Tipo nervoso miudinho.
- Chama-se adrenalina.
- Até estou a gostar.
Joguem, ou têm falta por atrasarem o jogo.
Certo. Vamos a isto.
Faz a jogada que quiseres, cabritinho.
Vais ao chão!
Vá lá, miúdo.
Will!
Os Thorns vencem!
Conseguimos!
- Lenny!
- Boa!
Minorcas entram a matar!
O Harris pode ser minorca,
mas tornou-se o maior!
Estou tão feliz, vou chorar.
Vá lá, Gerald. Bate aí.
Está bem.
'Bora!
Sim!
- Vai fazer ó-ó.
- Não!
Energia positiva!
Juntos e fortes! Juntos e fortes!
Eu não disse? Ele tem talento!
Vá lá, Jett. Ganhámos.
Quem atira o Dennis ao ar?
O BODE É BOSTA!!
Lá diz o ditado.
Mete-te com um bode,
levas com uma estalactite!
Isso não é um ditado.
Não me chateies a cloaca, Chuck.
Quero lá saber.
Marquei 33 pontos. Alguém se lembra?
O que é? É foleiro ver se eu apareço?
É, sim. Eu sei, mas é superior a mim.
Yo, bode. Bom trabalho, hoje.
Juntas-te a nós?
Quem, eu?
- Vem conhecer os teus colegas.
- Não mordemos.
Bom, às vezes, o Modo morde.
- Anda lá para aqui.
- Lançámos a corda da amizade.
E eu estou a seguir essa corda da amizade.
Ora bem, apostem.
Não sejas tímido, caloiro.
Tímido? Este puto tem gelo a correr
nas veias, triplos à fartazana.
Foi só um triplo.
A sério, quando a Jett saiu do jogo,
pensei que fosse o fim.
- Podes crer. Mas o bode esteve à maneira.
- O meu boy!
- Hoje nem precisei do meu balde.
- Isto é tão cool!
Boa. Boa.
Perguntamos à Jett se quer jogar?
E estragar a nossa única diversão?
Nós ganhámos sem a Jett.
Nem acredito que estamos a dizer isto.
Ela pode estar a ouvir.
O quê? Porquê?
Quando ganhamos,
ela quer ser a única a ganhar.
Ela é uma vencedora.
E vai conseguir levar-nos à final.
Tivemos sorte num jogo.
'Bora não abusar tanto.
Agradeço o otimismo.
Mas olha para a equipa.
Temos o treinador Dennis ao leme...
Eu acho que ele morre quando dorme.
Eu? Estou a tentar concentrar-me
nos meus anjinhos tão doces.
Sai bufa!
Salvámos-te a vida!
Meu Deus.
Para eles, sou só um pescoço comprido
com quatro pernas.
A dada altura, desliguei de tudo.
- Procurei outras formas de ser criativo.
- O Lenny é um rapper.
Olívia, não me ponhas à berlinda.
Sabes que não levo isso muito a sério.
LENNIONÁRIO
GIRAFA
PESCOÇO TOP
ROAR LIFE
Se calhar, levo um bocadinho a sério...
E eu sou uma fraude.
Talvez a maior na história do Roar.
Então, Liv? Não é verdade.
É, sim. Podes dizer.
Que nome dás a uma primeira contratada
cuja maior fama é surgir em memes alheios?
Olívia?
O problema é que a equipa é formada
por uma data de lunáticos e passados
e sei lá o que o Modo é.
O Modo é um ícone.
Ora bem, "Joaninhas". Vamos apostar.
O que é que têm?
- Eu passo.
Uno inverte.
- Uno, uno! Uno, uno, uno.
- Modo. Não era esse jogo...
Sim, eles não jogam nada.
- Olá.
- Olá, Flo.
- Então, Flo?
- Olá, patroa.
Olá, porquinha.
Olá, Modo.
Adiante...
Grande vitória na noite passada.
As redes estão a bombar
e eu tenho notícias excitantes!
A Jett está aí?
- Jett?
- O que é?
- Jett!
Olá!
Sabes aquela tua promoção, amanhã?
Agora vão todos entrar nela.
Sim. Gosto disso.
Em Vineland, somos todos unidos.
Vineland não só inventou
o jogo de Roarball.
Demos-lhe sentido.
Eu cá não deixo ninguém passar!
Os maiores adversários?
Não estão à minha altura!
Ninguém me apanha quando ataco.
Eu causo-te mal-estar,
nem percebes porquê.
E eu sou a melhor do jogo.
É o fim de uma era e o início de outra.
A minha vez... chegou.
E agora, está na altura
de passar a tocha ao novo GO...
Desculpa. Não consigo.
O meu corpo está a rejeitar a palavra.
- Façamos uma pausa.
- Corta!
- Jett, querida, qual é o problema?
- É que a GOAT... sou eu.
Não passo a tocha,
porque ainda estou a jogar.
É só uma promo.
Uma brincadeira de palavras.
Apesar de bode, ele também quer ser GOAT.
Diz as tuas frases.
Estamos todos bem com isto?
Quero saber as opiniões.
Pata no ar... Quem acha isto bem?
Acham todos? Muito bem.
Maximus, vamos pegar
em “demos-lhe sentido”.
É para já, chefe.
Vineland não só inventou
o jogo de Roarball.
Demos-lhe sentido.
Eu bloqueio os jogadores.
Eu sou imparável... acho eu.
Estão a assistir a uma luta por poder.
- É o fim de uma era...
- Sou o GOAT.
... e o início de outra melhor ainda.
É a minha vez...
- Não é, não.
- Corta!
Diz a tua frase, Jett.
Não, não é verdade!
Não entendes a diferença
entre figurativo e literal.
"GOAT" tem duplo sentido.
Não me interessa! Não digo!
E ele também não vai dizer!
E vocês nem pensem em dizê-lo, capisce?
Vineland não só inventou
o jogo de Roarball.
Demos-lhe sentido.
Eu só quero ser um bom pai.
Eu só queria impressionar
com rimas a bombar.
Levam com o meu advogado
se postarem mais memes comigo.
Eu nem sei regras do Roarball.
Eu sou a GOAT.
Sempre fui, sempre serei.
Não vai ser um cabritinho.
- GOAT só tem um sentido.
- Corta!
Corta! Corta!
Já que não dizes a frase,
porque não nos dás um pequeno...
Eu não vou fazer isso.
Porque te irrito tanto?
Acabaste de chegar, cabrito.
Afinal quem és tu?
Sou o que entrou quando foste expulsa.
Ganhámos finalmente
e tu nem estavas lá!
Agora tenho mal-estar.
É isto que eu faço aos outros?
Sabes que mais, vedeta?
Esta passou a ser a tua promo.
Porque eu vou-me embora.
Boa sorte a vender bilhetes.
Jett! Espera.
Desculpa, eu não queria ter...
- Isto não vinha no contrato, está bem?
- Vá lá! É só uma promo.
- Os fãs passam-se com o nosso jogo.
- Não é isso.
É como todos me tratam.
Querem que passe a tocha,
mas eu não desisti!
- Olha ela! Mãe...
- Ainda estou aqui! Ainda jogo!
- Estamos à espera da Garra, Fillmore.
- Ficas melhor no banco!
- O quê?
- Adoro-te, Jett!
- Quero o meu carro. O meu motorista?
- Jett, aqui!
- Segue-me.
- Jett Fillmore!
Jett, porque é que já não ganhas?
Cuidado!
Com licença.
Por aqui.
O miúdo é bom!
Nunca transgredi uma lei.
Sinto-me tão viva!
Paguei o teu bilhete e o meu.
Eu só te queria ver a suar.
Causámos uma bela confusão.
Agem como se tivesses perdido sempre!
Não sei qual é a deles,
mas lembro-me do jogo de Pêlobol.
Foi o máximo! Marcaste 70 pontos!
Mas sabes porque lhe chamam Pêlobol?
Porque me engasguei.
Falhei o último lançamento.
Não conseguimos a Garra.
Desde esse momento,
Vineland deixou de adorar a Jett Fillmore.
Deixou de adorar a Jett Fillmore?
- Dás ouvidos a uma data de cromos?
- E não está certo? Até eu entendo.
Próxima paragem,
Vineland, centro da cidade.
Levanta-te. Vamos sair aqui.
Olha quem chegou!
Vieste fazer uns turnos extra?
- Engraçadinha.
- Vieste de mãos a abanar?
Disseste que me trazias
um autógrafo da Jett Fillmore.
Santo Deus. É a Jett Fillmore.
Como é, malta?
A Jett disse que nunca provou a tarte,
por isso... trouxe a montanha à tarte.
Isto é...
Ganda cenário, não é?
Esta é a minha camisola da secundária?!
Caramba, vocês são mega marados.
O que é que temos aqui? Não acredito.
Este és tu?
Queres conhecer os outros?
O meu vovô veio até cá, de longe, para
ajudar a construir o Greenhouse. Pois foi.
Aquele pequenino sou eu...
Ainda de fraldas.
Vamos dar o teu nome à nossa bebé!
Oxalá venha a ser como tu.
Que querido... ovo.
Olha! Quando mexo os ombros,
pareces fazer um afundanço.
Sim!
É que parece mesmo
que estou a fazer isso.
Estávamos a perder por dois.
Até tinha náuseas.
Cada vez que abria a boca, parecia...
- Vou vomitar! Nem conseguia ver.
- Eu sabia!
- Vi que estavas mal.
- Porque ficaste assim?
Ouçam, não vou dizer que é verdade,
mas o rapaz das entregas
tinha uma camisola dos Magma.
- Coincidência? Decidam vocês.
- Rufar de tambores.
Não é? Não é? Eu avisei.
Que fixe! Os primeiros Fillmore?
Onde os arranjaste?
Uma colecionadora
nunca revela os segredos.
Estou a brincar.
Comprei-os na loja quando saíram.
Procurei-os por todo o lado!
- Quanto queres?
- Brincas? O teu dinheiro não vale aqui.
São os teus ténis. Leva-os.
Não, não.
Basta trazeres uma Garra.
Combinado.
Adeus, Jett!
Adeus, pessoal.
- Como conheces este snack-bar?
- Vim cá pela tarte.
Faz imensas entregas...
- Eras o rapaz das entregas.
- Sim.
- Foi demasiado óbvio?
- Certo...
Quer dizer...
Conheço o snack-bar
porque a minha mãe trabalhava lá.
Ela era uma grande fã dos Thorns.
- Mãe...
- Um por cada ano.
Feliz aniversário, Will.
Filhote, podes desejar o que quiseres,
por isso, sonha em grande.
Tu não vais só jogar Roarball...
Tu vais mudar o jogo.
Sonha em grande.
Depois, ela ficou doente.
E Vineland protegeu-me.
O Roarball ajudou-me a sair
dos meus pensamentos.
Bastava... jogar.
Entendes?
Todos acharam que me tinha passado quando
dizia que queria ser jogador de Roarball.
Todos.
Menos a minha mãe.
SONHA EM GRANDE
E eu queria que ela tivesse razão.
Tens uma data de amigos que te apoiam.
E tu também.
Até amanhã, no treino.
CAMPEÕES (POR HOJE)
@MANE EM DIRETO!
É a época do Mane.
Não. Lá vem o chato...
Já sabem, 'tou no barbeiro
com o P-Dogg e o Boogie.
'Bora falar das cenas.
Uma data de imbecis, malta,
falam do grande jogo que o bode fez.
Que conseguiu marcar três pontos?
Ele é lixo.
Os Thorns são lixo!
E não é só o bode que é fatela.
A equipa toda não vale nada!
Fatelas.
Alguém tem de calar a boca a este burro.
Esperem! Parece que temos
um pedido especial no chat.
É a avozinha em pessoa, Jett Fillmore.
Yo, yo. O Mane está em direto com a Jett?!
O quê? Deixa-me ver.
No way, bro-manos.
Sabes que mais? Espanta-me
que saibas mexer no telemóvel
além de usares a lanterna
para ver a ementa.
Espanta é que fales, com esses dentes.
A língua parece estar atrás das grades!
“Quero sair. Socorro!”
Ganda freestyle, Jett.
Estou na Liga há cinco anos
e já tenho duas Garras.
Quantas Garras tens?
- Nenhuma.
- A bola não mente.
Pois isso vai mudar.
Não sei se viste o último jogo,
mas o Will aponta e acerta.
O Archie é um monstro.
A Olívia recuperou a confiança.
O Lenny é uma parede e o Modo, um ídolo.
Vamos ganhar os próximos oito jogos
e aí, sim, vamos receber a Garra.
Miúda, estás maluca.
Quem se passou foi essa guedelha
que tens cosida à cabeça.
Sim, textura não combina.
Bem metida, Jett.
- Textura não combina.
- Não digam mal do cabelo.
Sabem que sou sensível.
Jett!
Verás, mal saia deste direto. E sabes?
Oxalá jogues para te poder esmagar,
tal como fiz àquele cabritinho na Jaula.
Até lá, mantém os nossos nomes
longe dessa boca suja.
Juntos e fortes!
Fillmore out.
Juntos e fortes! Juntos e fortes!
Juntos e fortes!
Yeah, mama!
Disseste coisas simpáticas sobre nós.
Qual é a jogada?
‘Tá tudo bem?
É a primeira vez que sou tagada
em algo que não me fez chorar.
É de desconfiar.
Era tudo sincero?
Ouçam, tudo o que disse foi sentido.
Preciso mesmo de vocês.
E está na altura de reconhecer
que tenho verdadeiros companheiros
que me apoiam.
- Sim!
- A sério?
Para vos mostrar como é a sério,
'tá na hora de agitar as coisas.
Nomeio oficialmente o Dennis
o novo treinador dos Thorns.
Mas eu já sou o treinador.
Eu sei, mas agora é a sério.
Vais ser o treinador. Sozinho.
A equipa é tua, Dennis.
Sim, man!
Vamos lá. Deem-lhe força!
O meu terapeuta disse que este dia
nunca chegaria. Deem-me um segundo.
Dennis, recompõe-te. Não chores.
Recompõe-te!
Tenho observado, aprendido,
à espera deste dia.
- Mete medo.
- Gostamos!
Vamos fazer cair o Carmo e a Trindade
e eles nem vão saber de que terra são!
- Nice.
Bem-vindos ao mundo de dor do Dennis.
Archie, não te preocupes que as tuas
meninas tenham tendências violentas.
Carga!
Elas já passam 365 dias ao ano
a ser psicopatas.
Por acaso, são 364.
Descansamos no Natal.
Para de pensar se és impositivo.
Tu és protetor.
Os teus companheiros
são como as tuas filhas.
Protege-os.
Tira a pata da minha linda filha.
Obrigado pelo apoio. Espera, eu sou o quê?
Lenny, equipa após equipa,
usaram-te por seres alto e descartaram-te.
Perdeste a motivação.
Dez equipas em dez anos, Dennis.
Pois esta equipa protege-te.
Arrisca, porque estás à altura!
E limpa-lhes o sebo!
- Força, Lenny.
- São os meus manos.
São os meus manos. Isto soa bem.
Olívia.
Um segundo. Vou só...
A sério, dá-me o telemóvel.
Nunca mais o vais ver.
Outro telemóvel?
Nascem como cogumelos nas tuas mãos!
Tira os olhos do telemóvel
e olha para o jogo!
Foste a primeira contratada
por alguma razão.
Só tu é que estás a conter-te!
Não deixaste de ser aquela ave.
Eu sou aquela ave.
Will. Jett.
Vou agarrar o touro pelos cornos!
- Dennis, as crianças!
- Cornos! Cornos!
Jett, fixa estas três palavras:
“passa a bola”.
- Tipo, largar a bola?
- Jett.
Dizes partilhar? Com os outros?
- Isso não é para mim.
- Confia na equipa.
- Estou livre!
- Jett, passa a bola.
- Custa mais do que parece.
- Estou sozinho.
- Passa!
- O quê?
- Jett...
- Eu consigo!
- Passa a bola!
- Não, não!
Dennis. Não, não, Dennis.
Não, não, não, Dennis!
Sim! Boa!
Agora faz isso mais 500 mil vezes.
Tu, grandalhão peludo.
Bloqueia tudo o que o puto tentar fazer.
Will, são 3 metros e meio de urso.
Desenrasca-te.
Tunga.
- Tunga.
- Bolas.
Tunga.
Will, arranja uma maneira
de conseguires lançar por cima dele.
E, Modo...
Espera, espera. Diz por telepatia.
Mensagem!
Sim, sim!
Recebida.
Façam isto
e serão mais do que uma equipa.
Serão uma unidade. Imparáveis.
Juntos e fortes!
“Chora bode” é podre
e tenho de o questionar.
Então, Will, preparei-te uma coisinha como
agradecimento por nos trazeres até aqui.
Tome, menina Fillmore.
Posso tirar uma foto?
Não acredito...
- Muito prazer, Theo.
- A renda. Para o teu pai.
RENDA
Uno inverte. Gostaste, Modo?
- Passa aí.
- Uno!
Will!
Olívia.
Yo, Lenny!
Ponham os chifres!
Os Thorns encontraram a onda deles.
É impressão minha,
ou o Modo está diferente?
Uma tentação ambulante, Chuck.
Quem quer a minha pele?
Casa-te comigo, Modo.
Não, comigo!
Thorns! Thorns!
Os Thorns asseguram os quartos de final
e estão a caminho dos playoffs.
Que reviravolta, Chuck!
Se eu fosse o Mane,
faria lume com as patas de trás,
porque os Thorns ainda lhe vão ao lombo.
Negócio fechado?
Ótimo.
Dennis, quer comentar
a épica reviravolta da equipa?
- Qual é a sensação, Dennis?
- Sabe a vitória!
CASA-TE COMIGO, MODO!
Não imaginava as avestruzes capazes
de tanto estilo. Boa, Olívia.
Lá diz o ditado,
quem sai aos seus não degenera.
O Archie tem uma ganda vibe.
Yeah, amigo. Eu sou de gritos e jogo bem.
Se o Modo fosse ainda mais apetitoso,
até eu ferrava o dente!
Adoro. Adoro.
Volto já.
Alguém sabe onde está a Jett?
Eu vou buscá-la.
Dos Thorns de Vineland...
Atenção, Jett Fillmore!
Vendi esta equipa.
Os novos Thorns
vão ser transferidos para Sunken City.
Desculpa, o quê? Estás a brincar.
Eu nunca brinco com a massa, tem graça.
Trouxe o Will para a equipa
para atrair pessoas,
não foi a pensar que ganhassem mesmo.
Vendi enquanto está em alta.
Que vai acontecer à equipa?
Já está caquética, querida.
Limpeza da casa.
E quanto a ti...
Informei os novos donos
que tu já deste o que tinhas a dar.
E surpresa, surpresa,
eles nem querem perder dinheiro
com uma jogadora a cair da tripeça
que nunca ganhará a Garra!
E diz à equipa que esvazie os cacifos
depois de perderem.
Aproveita bem
a tua reforma antecipada, Jett.
Olá, boa sorte para esta noite.
Jett, a Flo vendeu os Thorns?
- Também ouves as minhas conversas?
- Temos de os avisar.
Não, dizemos depois do jogo.
Se sabem agora, ficam desfeitos.
Isto afeta todos nós.
Seja o que for, enfrentamo-lo juntos.
Quem é capitão da equipa, tu ou eu?
- Jett...
- Depois do jogo.
Bem-vindos à Criosfera.
Esta noite, os Shivers
defrontam os Thorns na semifinal.
O vencedor marchará triunfante
até à final,
pela batalha do campeonato
e glória eterna.
O derrotado será banido
para o vazio gelado da história.
Este não é um jogo qualquer.
É um ajuste de contas.
Lenny, queres que te ponha no banco?!
Jett, estás bem?
Concentra-te no jogo.
Não te preocupes. Recuperamos a seguir.
2º QUARTO
Olívia.
Mais um passe.
Quando pensares em lançar, não lances.
Desculpa, Jett.
E estamos a meio do jogo.
Se calhar, dizíamos agora.
Depois do jogo.
4º QUARTO
Ainda cais, avozinha.
Vamos!
O quebra-gelo!
E Harris é lento a levantar-se.
Querias a Garra, não é?
Obrigado.
Os Thorns perdem por 15 pontos,
nos minutos finais.
Começam a ver os playoffs por um canudo.
O que se está a passar aqui?
Jett, conta-lhes. Eles têm de saber.
- Que te disse eu?
- A Flo vendeu a equipa a Sunken City.
Nenhum de nós vai ficar.
- Ela pode fazê-lo? É permitido?
- Estávamos a jogar tão bem!
- Ela vendeu a equipa?!
- Há regras!
Ela podia ter sido uma lenda. Ao invés...
... tornou-se uma jogadora
a cair da tripeça
que nunca ganhará a Garra!
Passem-me a bola.
Eu não vou acabar assim.
Não queres dizer “nós”?
Eu conheço aquele olhar.
Que julgas que estás a fazer?
- E vão dois. Thorns a perder por dez.
- Não pode!
'Bora, pá, defesa.
Alguém que a pare.
'Bora.
- Passa!
- Já vimos isto, Rusty.
Agora começa o espetáculo
da Jett Fillmore.
A Jett lança após o drible.
Os Thorns perdem por oito.
Atenção!
Desvantagem reduzida para 5.
Diferença de um ponto!
- Passa! Agora!
- Tudo se resume a isto!
- Archie!
- Dá cá isso, minorca.
Um impulso.
Will Harris a tentar a vitória!
Sim!
Os Thorns ganham! Os Thorns ganham!
Estão perto de obter a Garra!
Então parece que vamos...
... à final.
Por mim, chega.
- Já fomos vendidos...
- Vamos, meninas.
- Não fico aqui para isto.
- Nem o Modo.
Tu eras a minha jogadora favorita.
Até hoje.
Que reviravolta!
Os Thorns estão perto de ganhar a Garra,
mas Vineland perdeu a equipa.
Sabes que mais, Rusty?
Não queria ser fã dos Thorns agora.
THORNS VENDEM EQUIPA
A SUNKEN CITY
JUNTOS E FORTES
Anda, vamos!
Consegui!
Afinal, pequenos dão mais!
Boa!
- Aquele é...
- Não acredito.
Olá, Will.
Bode? Bola.
Não te vais preparar
para defrontar os Magma?
Não viste o jogo?
Não me parece que a Jett
queira jogar mais connosco.
Aposto que quer.
Olá. Podemos falar?
- Estou ocupado.
- Não está nada.
- Vá, passa a bola.
- Nem penses. Agora é minha.
SONHA EM GRANDE
Vim pedir desculpa.
Pronto. Já pediste. Então...
Por favor, ouve-me.
Eu quero ganhar.
Quero poder segurar a Garra
e sentir como é ser uma entre os grandes.
Quando a Flo me disse
que estava a cair da tripeça,
foi como...
Aquilo bateu-me mesmo.
E não me sai da cabeça,
porque bem lá no fundo...
tenho medo que ela tenha razão.
E entrei em pânico.
E tratei-vos tão mal.
E peço imensa desculpa.
Sabes, eu pensei que...
... quando tivesse a Garra na mão,
não importava como a tinha conseguido.
Mas, pensando bem,
afinal é o mais importante.
Isso foi um pedido de desculpas e peras.
Mas ainda deves uma Garra ao snack-bar.
Vai ser difícil ganhar uma sem equipa.
Sou capaz de conhecer malta fixe.
- Papá.
- Papá palhaço!
Graças a Deus.
Estas miúdas são loucas. Tirem-me daqui!
Liga o carro!
Yo.
Com'é, Olívia?
Vá lá. Temos uma vitória à espera.
Boa!
JOGO FINAL
Realizar um sonho é isto mesmo, Rusty.
Equipas tornam-se campeãs,
jogadores tornam-se lendas.
Vamos lá!
- Força, Thorns!
- É o melhor dia da minha vida.
Sinto que me estão a desafiar.
Que se dane. Estou cá para isso.
Podes fazer-me sofrer, miúdo!
Vá lá, Will, vamos a isto!
Força, Thorns!
Esta noite, Jett e Mane
respondem finalmente:
quem é “GOAT”, o Maior?
- Aos três.
- Um, dois, três.
- Juntos e fortes!
E aqui vamos nós, Chuck.
Inacreditável!
Mane Attraction
ganha a bola de saída a Lenny.
Mane consegue um cesto,
enviando uma forte mensagem aos Thorns.
És pequeno demais.
Vá lá, Will.
Mostra-lhe quem é pequeno demais.
Olhem para mim!
Jett com um excelente passe.
Os Thorns respondem.
Boa!
Prestes no final do 1º quarto,
qualquer um pode ser o vencedor.
Devíamos arrumá-los já!
Atirem-nos para fora do campo se quiserem,
mas agarrem-se à vitória.
2º QUARTO
- Harris no contra-ataque!
- Nem penses!
Will, cuidado!
Jett atingida com força.
Não foi marcada falta.
O quê?
Não!
MEIO-TEMPO
Esta lesão pode afastar-te para sempre,
se fizeres esforço com a perna.
Desculpem, pessoal.
Jett.
Não queria que te magoasses.
A culpa não foi tua.
Mas acho que não jogo mais.
- O que fazemos?
- Não ganhamos sem a Jett.
O que é? Estávamos todos a pensar nisso.
SONHA EM GRANDE
Ouçam, “Juntos e fortes”
é mais do que só um slogan.
Vocês não imaginam
o que significam para esta cidade!
A minha mãe disse-me
para sonhar em grande.
E, para Vineland, não há sonho maior
do que trazer para casa uma Garra.
Este pode ser o último jogo
dos Thorns de Vineland.
E não vamos sair assim!
Yeah, ouviram o caloiro.
'Bora sonhar em grande.
Aquela é a Jett?!
- Ela não devia jogar assim...
- Sim, Jett!
A JETT
É A MAIOR
Jett, Jett!
Uma merecida ovação de pé
para a lendária Jett Fillmore.
Jett, Jett!
Bem-vinda de volta, GOAT.
Jett, Jett, Jett!
3º QUARTO
Archie...
Harris está imparável.
Os Thorns chegaram ao empate.
- Olívia.
- Eu consigo.
Eu sou aquela ave.
Ela consegue voar!
Eu consigo voar!
Ela consegue voar?!
Olívia Burke tem material
para um meme com Mane!
Estou a passar-me!
Olívia!
- Podes crer!
- Força, Livvy!
- Força, Thorns!
- Vamos conseguir!
Pequenos dão mais! Avestruzes voam!
Estes são os Thorns que viemos ver!
Agora vais ser tu o meme!
Desconto de tempo, Magma.
Um conselho: não vejas as redes sociais.
Temos de dar a volta. Agora.
- Onde estão os meus Mane-íacos?
- Mane! Mane! Mane!
Parece que temos atividade sísmica!
Ouçam este público. Estão como loucos!
Vamos lá!
4º QUARTO
- Archie está encurralado!
- Sei o que isso é!
E ali vai Lenny.
A Jett não te pode salvar agora.
- Falta agressiva de Mane!
- Marca falta!
A zebra e o cavalo têm um arranjinho!
Vá lá! Foi falta!
A sério? É assim que queres ganhar?
O minorca vai bater, é?
Mane!
Ele não é minorca.
O tamanho dele é...
... médio!
Tenham calma!
- Eu vou-me a ele! Eu vou-me a ele!
- Relaxa.
Tira os cascos da minha equipa!
- Vai-te a ele, Papá!
- Fá-lo cuspir sangue!
- Isto não é o que queremos ver.
- Fala por ti.
Falta antidesportiva. Número 34, expulso.
Estás a gozar?! O Mane é que começou.
- Não leva falta?
- Vais chorar?
Pelas regras, sem cinco jogadores
os Thorns têm de desistir.
Dá-me mais um.
Está bem, está bem. Não jogo desde
que fazia macacadas, mas se calhar...
Faz-me entrar, boss.
Eu tenho um jogo para ganhar.
- Jett, mal consegues andar.
- Não podemos deixar-te jogar.
- Vais dar cabo da perna.
- Eles acreditaram?
De certeza. Penso que temos uns
três segundos até eles perceberem.
Não precisamos de mais. Preparados?
Passei a época a desejar jogar assim,
mas tinha sempre um impulsivo
a interromper.
É uma grande tática.
Valeu a pena a espera.
Juntos e fortes!
Os Thorns perdem por 2
e restam 20 segundos.
Jett vai dar tudo por tudo.
Que desportista!
Ouçam bem. Dois contra ela,
ou três, se tiver de ser.
Mas não a percam de vista.
Jett tem uma luxação.
O campo está instável.
E querem-na a fazer o lançamento final?
Podem cair pedras e paus do céu
aos trambolhões,
mas eu quero a Fillmore!
Will!
Vá lá. Vê se passas por mim.
Nem preciso.
O nosso puto ganhou a Garra.
- O meu menino!
- Agarra-me, Daryl.
Pela primeira vez em 50 anos,
os Thorns de Vineland são campeões!
Os milagres acontecem, malta.
Eu amo este jogo.
E amo-te a ti, Rusty.
Eu também te amo, Chuckinho.
Assim é que é, Will!
Querida!
'Bora ter outra dúzia de filhos.
Dez anos, dez equipas,
uma Garra, bacanos!
Somos campeões!
- Papá!
Foste tão fixe!
O Paizinho foi muito fixe, não foi?
Eu parecia...
Nós amamos-te.
Eu amo-vos, meninas.
Mane.
Bom jogo. Dou-te uma ajudinha.
- O teu cabelo está a arder.
- O quê?
Não. Não!
O cabelo, não.
- Will!
- Jett!
Somos campeões, miúdo.
Jett! Conseguimos! Conseguimos mesmo!
Não, tu conseguiste.
Parece que a tua mãe tinha razão.
- Estás bem?
- Estou.
- Ótima.
Só não sinto a perna,
mas sou campeã, puto!
Nunca pensei vir a ver
a Jett Fillmore passar a bola.
Segurança!
Para trás, idiota.
- Podemos brincar?
- Achas que é para destruir?
Esfola!
Sabem quem eu sou?
Fizeste bem em trazer o Will.
Foi uma boa aposta para a equipa.
Adeus, porquinha.
Apresentamos os campeões de Roar!
os Thorns de Vineland!
CAMPEÕES DO ROAR
Força, Vineland! Força!
- Ponham os chifres, malta!
- Vineland!
Está na altura de umas palavras...
... do “GOAT”.
Will! Will! Will!
O bife médio conseguiu!
Eu...
Nem sei o que dizer.
- Ganda maluquice!
- Adoramos-te!
Quer dizer...
Eu vi a Jett jogar quando...
... era um miúdo.
Depois disse à minha mãe:
"Eu vou ser GOAT, como ela."
E sabem a melhor?
A minha mãe acreditou!
Era como se ela soubesse
este tipo de coisas, 'tão a ver?
Como sempre soube
que mesmo que não pudesse
estar aqui para me apoiar,
Vineland estaria.
Vocês apoiaram-me.
O Will mudou mesmo o jogo.
E também me protegeram sempre
e vocês inspiraram-me.
Trouxemos a Garra para casa!
E mesmo que os Thorns
já não possam ser de Vineland...
... ninguém nos pode tirar esta Garra.
Vineland será campeã para sempre!
O Modo tem coisas a dizer!
Os Thorns ficam em Vineland!
O Modo é dono da equipa.
CONTRATO
PROPRIETÁRIO DOS THORNS
Espera. Como?
Aposto tudo.
Uno inverte!
- O quê?!
- Deixa-me ver.
Deram a equipa a este lagarto desmiolado?!
Isto é mesmo oficial.
O Modo é o meu patrão.
Isso não é bom.
Sim, mama!
Modo.
Casa-te comigo, Modo!
Não, comigo!
Ouviram bem, Vineland?
Parece que os Thorns vão ficar!
Juntos e fortes! Juntos e fortes!
SONHA EM GRANDE
ESTÁDIO DE VINELAND
Obrigado, Mãe.
GOAT - O MAIOR DE TODOS
Tradução
Sara David Lopes
Sonha em grande.